Itt van velünk valaki, aki a másik világ tábornoka. Hallgassuk meg!
Ahogy Istennek vannak tábornokai, úgy a másik oldalnak is vannak tábornokai.
Ők más emberek.
Meghallgatjuk. Isten ura a helyzetnek.
Hogy ezt megemlítettem - most, ma, nekünk is fel kell készülnünk a harcra.
Próbálkozni fognak, de Isten átvisz minket.
Amint az a név említésre kerül, a sátáni királyság tábornokának neve, próbálkozni fognak, de Isten átvisz minket.
Ez azért történik, hogy tudtotokra adja, hogy valóban a másik világból származnak.
Tehát, ha ki is fogják égetni az intelligens fényeket - ennél többet nem tudnak tenni.
De nem képesek megégetni a számat vagy a torkomat.
Abban a pillanatban, hogy a Próféta azt mondta "ki fogják égetni az intelligens fényeket - ennél többet nem tudnak tenni",
a gyülekezetben minden világítás kialudt.
Ebből tudhatjátok, hogy valóban a másik világból származnak.
Harcot vívunk, de nem test és vér ellen,
hanem a másik, sötét világ erői, uralkodói és fejedelemségei ellen.
De ahogy a Próféta mondta, Isten ura a helyzetnek.
Amint újra kigyúlnak a fények a gyülekezeti csarnokban,
T.B. Joshua Próféta emlékezteti a gyülekezetet a szavaira. "Nem tudják megégetni a torkomat, a számat."
A fények ismét rögtön kialszanak.
Valóban, a próféta kommunikátor a látható és a láthatatlan világ között.
Ahogy a Próféta mondta, "amint a sátáni királyság tábornokának a neve említésre kerül, próbálkozni fognak,
de Isten át fog vinni minket. Isten ura a helyzetnek."
A fények most elkezdenek visszatérni mindenfelé a gyülekezetben, amint a kórus Isten dicsőítésébe vezeti a gyülekezetet,
hogy átvigyék őket, mert a Krisztus Jézusban való győzelem biztosított győzelem.
Jézus, méltó vagy a dicséretre.
Neked adunk minden dicsőséget, imádunk Urunk, méltó vagy a dicséretre.
Halleluja! Igen, egy prófétai szolgálatban vagytok.
És attól eltekintve ami történik köztünk, előre megmondtuk, megtörtént - de még nincs vége.
Kivéve ha nem érintjük azt a területet.
De ma meg fogjuk érinteni.
Mostantól, bármelyik pillanatban meg fogjuk hallgatni ennek az embernek, a sátáni királyság tábornokának,
Professzor Chukwudi N. Okakpu megvallását. Hallgassuk meg!
A nevem Professzor Chuckwudi Nathan Okakpu, Ogbunike-ből, Oyi-ból, Anambra államból.
Iguedo arobinaguja (valamilyen titulus lehet - a ford.) vagyok.
Született okkult varázsló vagyok
és a Természetfölötti Tudományok született Nagy Lámája,
közismert a világ nem kevesebb, mint 74 országában.
Itt voltam 5 évvel ezelőtt.
Időbe telt megtudni hová megyek.
Minden szellemi kutatásommal és felfedezésemmel...
2 évvel ezelőtt, amikor meghoztam a döntést,
konzultációt tartottam, mert asztrológus vagyok.
Nincs a világon olyan nagy asztrológus, aki ne ismerne.
Sokan a titkos szektákban és szervezetekben
asztrológusnak vallják magukat, miközben nem azok.
Egy mestertől kell tanulniuk.
A népszerű misztikus gyógyítók a világon,
mint pl. India istennője,
vagy Dr. Agowa Ebeze New Delhiből,
ezek a nagy hatóságok egész Indiában.
Felsőbbrendűként tisztelnek engem.
Nem lehettél antikrisztus és nem tevékenykedhettél
a jóváhagyásom és aláírásom nélkül.
Sok emberem van.
Néhányukkal rövid idejű asztrális megnyilvánulás által kommunikálok
Miközben itt maradok, képes vagyok megjelenni Európa bármely részén.
Tudok beszélni valós személyhez.
Megteszik amit tanácsolok, mert szellemként tevékenykedek.
Mielőtt meghoztam a döntést, hogy itt legyek,
Lucifer szemtől szembe azt mondta nekem,
hogy most, hogy elhatároztam, hogy eltérek a szokásos megállapodástól,
meg fog ölni.
Senkinek, aki nem az igaz Istent, a Názáreti Jézus Krisztust szolgálja,
azt az embert, akit keresztre feszítettek a Kálvárián,
nem lesz békessége.
Igen, tapasztalatból mondom, nincs békességem.
32 éve a békesség atomja sincs.
További kutatásokba fogtam, hogy megtudjam a megoldást a békére.
De hatalmas fizikális és szellemi tapasztalatommal,
felfedeztem, hogy T.B. Joshua nem materiális pásztor.
A mai napon be akarom fogadni Jézus Krisztust személyes
Uramként és Megváltómként.
Szabadulásra van szükségem T.B. Joshua által.
És pusztán attól, hogy ide jöttem és látlak téged uram (T.B. Joshua),
béke uralkodik bennem.
Ha valaki pártfogolja a szentélyeket (okkult szentélyekről van szó), természetgyógyászokat,
akkor én vagyok az abszolút.
Miért vagyok itt?
Hogy befogadjam Jézus Krisztust Uramként és Mesteremként
T.B. Joshua Próféta által.
Köszöntelek ma itt.
Köszönöm.
Nézzétek a képernyőt!
Szabadulás a Szent Szellem ereje által.
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Jézus Krisztus nevében szabadnak nyilvánítalak. Jézus nevében.
Közismert okkult nagy mester.
Állj fel!
Minden boszorkány doktor, minden asztrológus, halottidéző, tenyér jós, mind ismerik őt és tőle kapnak jóváhagyást.
Luciferrel volt, szemtől szembe látta őt,
beszélt vele, csevegtek, végrehajtotta a küldetését.
És soha nem részesült szabadulásban, ami teljesen elválasztotta volna a sötétség királyságától.
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Kifelé Jézus Krisztus nevében!
A fejedelemség minden ereje - kifelé, kifelé, Jézus Krisztus nevében!
Nézzétek a képernyőt.
Állj fel!
Idehoznátok azt a széket?
Ülj le!
Nézzétek a képernyőt!
Teljesen a Szent Szellem befolyása alatt van.
Egy világszerte ismert és tisztelt okkult nagy mester.
Ha van itt olyan, aki tanúja volt vagy valaha tagja volt,
kérem, hogy jöjjön ki!
Miután Chukwudi professzorért imádkozott és a Szent Szellem ereje által megszabadította őt,
T.B. Joshua hívta azokat, akik először vannak a gyülekezetben,
akik találkoztak a professzorral vagy a múltban a követői voltak.
Ő a mestere, uram. Egyike vagyok a követőinek.
Egyike vagyok a követőinek. 2 vagy 3 évig dolgoztam az irányítása alatt
mielőtt otthagytam, amikor Keleten voltam.
Egyike vagy a követőinek?
Igen, uram.
Nézzétek a képernyőt!
Isten Embere azt mondta: ha van itt olyan, aki a követője volt, jöjjön ki.
Megszabadul a mester és a követő.
Mindenkinek, aki a követője volt, Isten Embere azt mondta: gyere ki és szabadulj meg!
Itt jön Chukwudi N. Okapu professzor
egyik követője.
Az egyik követője.
Itt jön egy másik is.
Nézzétek a képernyőt!
A követők megszabadulnak.
Gyere ki!
Nagyon köszönöm T.B. Joshua Prófétának, hogy
nagyon közel hozott az Igazi Világossághoz.
Itt az ideje, hogy Krisztus uralkodjon!
Halleluja!
Jézus él!
A halál elveszítette a győzelmét
és a sír meg lett tagadva
Jézus örökké él
Ő él
Ő az Alfa és az Omega
Ő az Első és az Utalosó
A bún átka megtöretett
Tökéletes szabadságunk van
Isten Báránya velünk van
Ő él
Halleluja
Jézus él
A halál elvesztette a győzelmét
miután a sír meg lett tagadva
Jézus örökké él
Ő él
Ő az Alfa és az Omega
Ő az Első és az Utalosó
A bűn átka megtöretett
Tökéletes szabadságunk van
Isten Báránya velünk van
Ő él
Azt mondod a követője voltál?
Igen.
Erőt vettem az egyik követőjétől Anambra államban.
Mire használod az erőt?
Hogy harcoljak és megvédjem magam.
Te is tag voltál?
Igen uram, ő volt a mesterem.
A legtöbb munkáját velem végeztette el. Mióta otthagytam,
az életem nyomorúságossá vált.
Szerencsére megláttam, hogy itt van és meg voltam lepve.
Hogy érzed most magadat, uram?
Mint egy újszülött csecsemő.
Amikor imádkoztok - emlékezzetek meg róla az imátokban.
Azért kaptad a szabadulást, hogy visszamenj és hirdesd az evangéliumot minden követődnek.
Hogy visszahozd őket Urunkhoz, Jézus Krisztushoz.
Mindazoktól, akik hittek bennem és az univerzumról tartott előadásaimban: bocsánatot kérek a múltbeli hibáimért!
Kérem őket, hogy bocsássanak meg nekem, amiért becsaptam őket!
Kérem, hogy változtassák meg az útjukat, ahogy én tettem!
Meg kell szabadulniuk!
Mondd el az egész világnak; most, hogy új életet kaptál - mi a feladatod?
Hogy menjek és Szellemben és igazságban szolgáljam Istent, mert egy szánalmas bűnös voltam.
Fáradt vagy.
Belefáradtam a bűnbe.
Dicsőség Istennek!
Köszönöm Isten embere, hogy megszabadítottad a nagybátyámat!
Ő a nagybátyád?
Igen uram.
Azt mondja bocsánatot kér a múltbeli életéért.
Hadd egyen és pihenjen.
Kifizette az adósságot
Ő nem tartozott
Én tartoztam
Nem tudtam fizetni
szükségem van valakire
aki elmossa a bűneimet
Most egy teljesen új éneket énekelhetek,
csodálatos kegyelem
az Úr Jézus kifizette az adósságot
amit én soha nem tudtam volna kifizetni.
Kifizette az adósságot
Ő nem tartozott
Én tartoztam
Nem tudtam fizetni
Szükségem volt valakire
Aki elmossa a bűneimet
Most egy teljesen új éneket énekelhetek
csodálatos kegyelem
az Új Jézus kifizette az adósságot,
amit én soha nem tudtam volna kifizetni.
Kezdjetek el hálát adni Istennek a szabadulásért!
Hallottad azt, ami ezzel az emberrel történt.
Adj hálát Istennek, hogy a tanúja voltál.
A tanúja voltam.
Urunk, Jézus Krisztus él.
Hallhatjuk tőle ismét?
Mondd: Jézus.
A mai naptól Jézus az én Uram és személyes Megváltóm.
Elmondanád nekünk, hogy miért döntöttél úgy, hogy ma befogadod Jézust mint Uradat és Megváltódat?
Ha nem tudom befogadni Jézust, az egyenlő a halállal.
Azt mondja, hogy nagyon közel van a sírhoz.
Az életét követelik.
Ő pedig nem akar meghalni.
Állj fel!
Elmondanád a világnak, hogy kicsoda Jézus?
Ő az igazság,
az út,
az élet.
Ti, akik tudjátok, hogy mit használtok otthon a faluban,
első alkalommal jöttetek ide és örököltetek valamit a boszorkány doktortól,
kérlek gyertek ki!
Gyere testvér.
Nézzétek a képernyőt!
Te egy 'charm'-ot (fekete mágiához használt tárgy, eszköz) örököltél.
Üdvözöllek!
Chukwudi professzor és a követői szabadulása után
Isten Szelleme arra sarkallta T.B. Joshuat, hogy hívja ki azokat, akik
örököltek valamit a boszorkány doktortól. A 'charm'-ok és hasonlók használóit, hogy jöjjenek előre szabadulásért.
Láthatjátok, ahogyan a hívásra válaszul jönnek
a csarnokon keresztül.
Meg akarnak szabadulni.
Megváltottak akarnak lenni.
Köszönjük Istennek, hogy Jézus kegyes hívása bátorítást ad a reményünknek,
hogy ha őszintén és alázattal jövünk, megkapjuk a szabadulást, amit kérünk.
Ez a te örökséged. Gyere!
Ez a jel. Látjátok?
Nézzétek ezt is itt!
Ez a jele annak, hogy sehová nem mehet.
Mindig a szemük előtt van.
Gyere!
A barátom vitt el hozzá.
Nem tudtam, hogy milyen ember.
Attól a naptól kezdve én, a szüleim, minden szétszóratott.
Állj fel!
Gyere utánam! Egy, kettő, három!
Tudod mit tettél egy nővel?
Igen, uram.
Begyűjtötted a vérét.
Gonosz szellemek vannak bennem.
Gonosz szellemek vannak benned?
Igen, nagyok.
Te beavatsz embereket.
Igen.
Beavattál három embert.
A vízben.
Igen.
Később találkozni fogok veled.
Elindítom a szabadulás folyamatát.
Első alkalommal vagytok itt.
Ezért közelítek hozzátok ilyen módon.
Várlak benneteket és veletek leszek.
Ez a gyűrű egy okkult gyűrű.
Igen, uram.
Gyere ide! Állj fel!
Nagyon köszönöm.
A szolgálat után megkértem, hogy menjen és hozzon ide néhány dolgot,
mert a szabadulás nem lehet teljes amíg nem érintjük a szentélyét
és a házát.
Ez Chukwudi Natan Okapu professzor.
A Természetfölötti Tudományok korábbi vezető, született Nagy Lámája.
A Synagogue Church of All Nations 2009 március 22-i vasárnapi szolgálatát követően,
T.B. Joshua próféta utasítása és igazsága szerint cselekedve
Okapu professzor eljött a falujába, hogy összeszedje azokat a titokzatos tárgyakat,
melyek a korábbi, a sötétség világában töltött életéhez kötődnek.
Ez Chukwudi N. Okapu professzor a világ vezető, született
Nagy Lámája volt a Természetfölötti Tudományok terén.
Volt egy iroko fa (okkult fa) ebben az irányban.
Egy manióka iroko fa.
Onnan származott a nevünk, Okapu.
Az a manióka iroko fa történetesen egy szentély volt.
Menjünk a misztikus érzékeny helyhez.
Ez Chukwudi N. Okapu professzor a világ vezető,
Természetfölötti Tudományok született Nagy Lámája.
A szentély ugyanolyan, mint a tibeti.
A tibeti nem arany által épült
de ez itt olyan, mint egy erdő, ahol a mester
önmegvalósítás és tudatosság céljából tartózkodik.
Ez a ház a szentély része,
de itt tartom a misztikus kígyókat,
amelyek ez emberi szem számára láthatatlanok.
De legnagyobb meglepetésemre, rögtön azután, hogy
Isten Embere, T.B. Joshua Próféta megszabadított,
amíg Lagosból hazafelé tartottam,
már a hazaérkezésem előtt felfedeztem, hogy a kígyók eltűntek.
A szentélye részeként, a professzor ebben a ebben a házban tartotta a misztikus kígyóit,
melyek átlagos emberi szem számára láthatatlanok.
Azt állítja, hogy a Synagogue Church of All Nations-ben történt szabadulása után
és a hazaérkezése előtt, a kígyók furcsa módon eltűntek.
Ismerem azt az embert, ismerem, ismerem, ismerem.
Az az ember békét adott nekem,
ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem T.B. Joshuat, ismerem, ismerem, ismerem,
Joshua békét adott nekem.
Ez itt Chukwudi N. Okapu professzor
a világ Természetfölötti Tudományok terén vezető, született Nagy Lámájának
titokzatos érzékeny helye.
A professzor mostmár újjászületett a "The Synagogue Church of All Nations" által.
Egy betekintés a professzor titokzatos érzékeny helyére sok furcsa tárgyat fed fel.
A titokzatos érzékeny helyemen több, mint 200 embert tudok vendégül látni.
Ez az asztal a szeretetet fejezi ki.
Soha azelőtt, hogy ellátogattam a "The Synagogue Church of All Nations"-be,
az elmúlt 17 évben
nem tudtam hogyan kell enni, a folyamatos böjt
és az asztrológiai száraz böjt miatt.
A szoba körül elrendezett tárgyak között, itt van két okkult öltözet, melyeket
a Természetfölötti Tudományok született Nagy Lámájaként használt.
Dicsőség és hála Jézusnak
Dicsőség és hála Jézusomnak
T.B. Joshua békét adott nekem
Ismerem, ismerem, ismerem
T.B. Joshua örömet adott nekem
ismerem, ismerem, ismerem.
Az az enyém, egy másik szett misztikus öltözet.
Tartozott hozzá egy varázspálca,
de az nincs itt, mert kiadtam egy királynak.
A király késik és átadta másoknak.
Ez egy vibráló. Az "Arobinagu Iguedo"-t, a szentélyt képviseli,
amely Iguedo dzsungelében van.
Ez az oroszlán köntös is erre való.
A többi dolgok azok, melyek követik
a varázspálca átadása előtt.
Azt mondta, hogy a vörös öltözéket a koronával és a varázspálcával együtt hordták,
egy egyenruha részei voltak.
Ez az oroszlán köntös,
az Eguedu dzsungelben található szentélyt képviseli.
Ez itt a fekete öltözetem.
Az ember, aki előttem felvehette volna,
Dr. Agowa Ebeze volt Indiából - de ő képtelen volt felvenni.
Bizonyos vibrációkat képvisel a szellemi égitestekben.
Lucifer és a sötétség ügynökei mind tudatában vannak.
Ebbe az öltözetben végeztem a jóváhagyást (érvényesítést), még az antikrisztusét is.
És soha nem működhetsz tökéletes antikrisztusként
a jóváhagyásom nélkül.
Ezt az öltözetet használtam, hogy jóváhagyjam őket
és becsomagoljam őket a világ számára.
Ezt a fekete öltözetet Chukwudi professzor az antikrisztus jóváhagyására használta.
Az egyetlen személy, aki még esetleg hordhatta volna ezt az öltözetet, doktor Agowa Ebeze volt
New Delhiből, Indiából, de ő képtelen volt hordani.
A professzor elmagyarázta, hogy lucifer és a sötétség ügynökei mind tudomással bírnak erről az öltözetről.
Chukwudi N. Okapu professzor misztikus érzékeny helyén különféle fotók vannak elrendezve,
melyeken ezt az öltözetet viselte az évek során.
Ismerem azt az embert, ismerem, ismerem, ismerem,
Az az ember békét adott nekem,
ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem T.B. Joshuat, ismerem, ismerem, ismerem,
Joshua békét adott nekem,
ismerem, ismerem, ismerem.
Meggyógyította a betegségemet,
ismerem, ismerem, ismerem,
T.B. Joshua örömet adott nekem,
ismerem, ismerem, ismerem.
Ez a belső helyem az asztrális kivetítéshez.
Ez egy kis szivacs.
Az asztrális kivetítésben nincs szükséged túl nagy szivacsra.
Ez csak arra való, hogy elengedd a testedet miközben megpróbálod
különválasztani a belsőt a külső hullától, amit testnek nevezünk.
Ha meditálni akarok, akkor ezt a széket használom.
Aztán egy tárgyat helyezek a falra amíg meditálok.
A professzor bevisz minket a belső helyére, amelyet asztrális kivetítésre használt.
A professzor az erre a célra használt lila ruhában feküdt a matracon.
Ezt a fehér széket meditálásra használta.
De hiszem, hogy most, hogy elhívást kaptam,
teljesen le kellene rombolni ezt a misztikus alapot és érzékeny helyet,
hogy az új épület kerülhessen a helyére.
Jézus semmiben nem szenved hiányt.
Miután a "The Synagogue Church of All Nations"-ben befogadta Jézus krisztust, mint Urát és személyes Megváltóját,
a professzor kijelentette, hogy a belső helyét, csak úgy, mint a titkokzatost szentélyt teljesen el kell pusztítani,
hogy egy új épületet építhessenek, melynek az alapja Jézus Krisztus.
Ez itt az édesanyám, a szeretett édesanyám,
a hit anyjaként közismert.
Újjászületett tag.
82 éves.
A professzor bemutatta nekünk 82 éves anyját,
aki újjászületett keresztény és ma hálát ad Jézus Krisztusnak, hogy a "Synagogue Church of All Nations"-ben, T.B. Joshua által
megszabadította a fiát.
Az én Istenem egy jó Úr.
Ha lát valakit, tudja, hogy valódi-e.
Dicsőség Istennek.
Okapu professzor felvéve az öltözetet, melyet egykor pusztításra használt, örvendezik az Úrban,
bemutatva, hogy sátánnak és a tárgyainak többé semmi hatalmuk nincs fölötte.
Ismerem azt az embert, ismerem, ismerem, ismerem,
Az az ember békét adott nekem
ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem T.B. Joshuat, ismerem, ismerem, ismerem,
Az Isten emberét, ismerem.
Már tudok enni, ismerem, ismerem, ismerem,
A gyomrom megnyílt,
ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem azt az embert,
Ismerem azt az embert, ismerem, ismerem, ismerem,
Segített megköszönni Jézusomnak
Dicsérni és hálát adni Jézusomnak
Ismerem azt az embert, ismerem, ismerem, ismerem,
Az az ember meggyógyította a betegségemet,
ismerem, ismerem, ismerem.
Érted, hogy
Jézus szeret téged?
Azt mondja menj el, minden rendben van.
Ő az időn túlról való.
Mire van még szükséged?
Testvéreim - Jézus szeret benneteket.
Valóban szeret benneteket.
Értitek, hogy
Jézus szeret titeket?
A Krisztus Jézus által szerzett győzelem valódi győzelem.
A többi pedig történelem.
Visszatérve a falujába tett utazásról, ahová T.B. Joshua küldte
és magával hozva okkult kellékeit és "charm"-jait, Chukwudi N. Okapu professzor magabiztosan lépked
be a Synagogue Church of All Nations csarnokába.
Az egyik okkult ruházatot hordja, melyet korábban a világ vezető, Természetfeletti Tudományok
született Nagy Lámájaként viselt.
Hallgassuk meg!
A nevem professzor Chukwudi.
Professzor Chukwudi Nathan Okapu,
a Természetfölötti Tudományok terén a világ vezető, született Nagy Lámája.
Most következésképpen újjászületett vagyok.
Egy élettelen állapotban voltam. Olyan voltam, mint egy halott ember.
Heteim sem lettek volna hátra, ha el nem jöttem volna a Synagogue gyülekezetbe.
Egy hetet sem értem volna meg. Csupán egy percnyire voltam a sírtól.
De hadd mondjam el nektek;
még az ide jövetelem előtt Jézus Krisztus megjelent,
amikor csak kemény helyzetben voltam.
Megjelent nekem 3 évvel ezelőtt.
Ismét láttam Jézust, amint álmomban megjelent, hogy találkoznom kellene
azzal az emberrel, akit T.B. Joshua pásztornak hívnak.
Igen.
Hadd mondjam el nektek;
Mindenki tisztában van a méretemmel. (Tudja ki vagyok.) Még lucifer is tudja ki vagyok.
Mindenki tudja ki vagyok. A szellemek tudják ki vagyok.
Ide jöttem. Amikor személyesen találkoztam T.B. Joshuaval,
azt mondtam, "Elvégzek néhány kísérletet, próbára teszek néhány erőt".
Megpróbálom kideríteni hol is vagyok - hogy vajon a megfelelő helyen vagyok-e.
Szóval, amint leültem, elhatároztam, hogy az első dolog, amit tenni fogok
miközben itt ülök, hogy kiégetem a generátort,
hogy sehol ne legyen fény.
Azzal kapcsolatosan, amit Okapu professzor az imént mondott - hogy a Synagogue Church
of all Nations-be tett első látogatása alkalmával mindent elkövetett annak érdekében, hogy tönkretegye a gyülekezet energia ellátását,
hogy ne legyen fény -
vessünk egy pillantást arra, hogy mi történt az alatt a szolgálat alatt, amikor Okapu professzor aznap a gyülekezetben ült.
Figyeljétek meg T.B. Joshua szavait!
Próbálkozni fognak, de Isten átvisz minket.
Amiatt, hogy az a név említésre kerül, a sátáni királyság tábornokának neve,
próbálkozni fognak, de Isten átvisz minket.
Pillanatokkal később, minden fény kialudt a gyülekezetben.
Igen! Igen! Mindent elkövettem, hogy a generátor és az energia ellátást biztosító helyiség felrobbanjon -
de Jézus meghiúsította.
Újra megpróbáltam - meghiúsult.
És miután kétszer meghiúsult, megszabadítottak.
A szabadulás után a démon eltűnt.
Nézzétek a képernyőt!
Szabadulás a Szent Szellem erejében.
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Jézus Krisztus nevében - szabadnak nyilvánítalak Jézus nevében!
De az elementálok az otthonomban; még mindig voltak szellemeim, kígyóim.
17 éve nem ettem.
Kibírsz 3 napot vagy egy hetet evés nélkül?
Tizenhét éve! Nem emlékszem, hogy valaha is leültem volna és elfogyasztottam volna egy tál ételt.
Hallottam, hogy T.B. Joshua gyógyít - hadd gyógyuljak meg én is!
A legnagyobb problémám az életben az étel fogyasztás volt.
Miután megszabadultam, úgy ettem, mint minden normális ember.
Istem embere magyarázatot adott a "felkent víz"-zel kapcsolatban és adott egy flakonnal.
Ránéztem. Félig sem volt a flakon vízzel.
Azt mondtam, "Mit tud tenni ilyen kevés víz a testemben?"
Annyi, hogy fogmosáshoz elég lenne.
Megittam. Ami megmaradt, azt is megittam és hazamentem.
Hazamentem.
Legnagyobb meglepetésemre, még mielőtt az Emmanuel TV csapata megérkezett volna az otthonomba,
azt vettem észre, hogy azok az erők elmenekültek.
Nem tudtam, hogy a szellemek is megrémülnek.
Valahogy így nézett ki. Nézzétek a csodálatos vizet,
ami még inkább megerősítette a hitemet.
A víz, amely ellátott energiával, a víz, amely megnyitotta a gyomromat.
Az otthonomban, elkezdtem különböző hangokat hallani a gyomromból,
mintha piac lett volna a gyomromban.
Mit jelent ez?
Azt jelenti, hogy ez a cucc meghajt? Gondoltam "Ez szégyen".
Hogy lehet?
Nem volt semmi hasmenés. A következő dolog az éhség volt.
Elkezdtem ételt keresni, beleharapni gyümölcsökbe, zöldségekbe - bármibe, aminek zöld levele volt.
Az idős anyám, a 82 éves Mrs. Roseline Nwanbu Okapu elkezdett nekem ennivalót készíteni.
Az otthonomban, hétszer ettem.
Attól kezdve mostanáig, 6, 7, ... 10 alkalommal eszek naponta.
Erről van egy kis bejelenteni valóm.
De előbb csatlakozzatok hozzám és énekeljük el azt a dalt;
Ismerem azt az embert,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Az az ember vizet adott nekem,
ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem azt az embert,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Azt az embert, T.B. Joshuat,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem azt az embert,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Az az ember vizet adott nekem,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Az a víz egészségessé tett,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Testvéreim, adjatok hálát Jézusnak,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Segítsetek megköszönni Jézusomnak,
Testvéreim, adjatok hálát Jézusnak,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Testvéreim adjatok hálát Jézusomnak,
Testvéreim adjatok hálát Jézusotoknak,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem azt az embert,
Azt az embert, T.B. Joshuat,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem, ismerem, ismerem
Azt az embert, T.B. Joshuat,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Köszönöm!
Ami itt történik, arra ne úgy nézzetek, mint egy szokványos színdarabra.
Csillagászati síkon zavarodottság van.
Lucifer elvesztette az uralmat.
Minden ember, aki a nap alatt él, aki hisz az ornamentikában és a gyűrűkben,
bárhol a világon, az az erő el lett szakítva (elválasztva, szétkapcsolva).
Nem számít melyik országban vagy, nem számít ki vagy, bárki is ajánlotta neked a gyűrűt,
küldd vissza a vízbe, bárhol is vagy most a világon.
Ti, akik Afrikában és Nigériában éltek, akiket természetgyógyászok és ju-ju papok hipnotizáltak,
tudjátok, hogy semmi, amit bármelyik természetgyógyász (herbalista) vagy ju-ju pap ad nektek, vagy bármi amit valaha adtak nektek,
soha többé nem fog működni.
Most, minden ju-ju papnak, minden antikrisztusnak meg kell térnie, máskülönben kegyvesztetté fognak válni.
Elő fogok jönni. Van még más mondanivalóm is a világ számára, de szeretnék bemutatni
néhányat a dolgok közül, amiket magammal hoztam.
Az egyik a fekete öltözet.
Mindenki aki ismer, az öltözettel is ismer.
Ez az az öltözet, amelyben jóváhagytam erőket, hatóságokat -
sátáni hatóságokat és erőket -
és istenképeket terveztem a föld lakói számára az egész világon, hogy azokat imádják.
Ezt az öltözetet a hatodik bolygón vettem fel, a hatodik birodalomban odafönt.
Ott vettem föl először, mielőtt fizikálisan is fölvettem volna.
Ezért ezt a "Hírnök öltözéke"-nek nevezik.
Azt gondoltam, hogy egy hírnök vagyok. De most Krisztus hírnöke vagyok, többé már nem lucifer hírnöke.
Ez a kötél képviseli a 80 rangot - a föld minden rangját.
Nem számítanak a formaságok, uralmam volt mind fölött.
Három csomót láthattok, melyeket én terveztem.
Én kötöttem ezeket a csomókat. Megkötöttem egy, kettő, három csomót,
azt jelenti, hogy nincs közöm három nullához.
Teljes elválasztódás.
Most már Krisztus eszköze vagyok, többé már nem lucifer eszköze.
Most, hogy a bolygók rázkódnak, lucifer elvesztette az uralmát.
Ez a korona azt jelenti, hogy én vagyok a "gomes" királya.
Ebben a mai világban két hatalom van a földön.
Két nagy hatalom.
A Szent Szellem hatalmán kívül, ami Krisztus hatalma.
Az egyik hatalom emberei az "irányadók".
Az irányító emberek csoportját azok alkotják, akik a hatalmukat az által szerzik, hogy
magasabb szintű okkult szervezetek vagy mesterek alá rendelik magukat.
Néhányuk fokozatos fejlődés és öntudatosság, önmegvalósítás által.
És néhányuk bármilyen más módon.
Ez a csoport "irányítók"-ként ismert.
Az emberek második csoportját a "rendkívüliek" alkotják, azok, akiknek veleszületett hatalmuk van.
Én ebbe a csoportba tartozok.
Ezek közül az emberek közül vannak, akiket "gome"-ként ismernek. Néhányan tudósok, bármiféle fizikális képzés nélkül.
Ilyen vagy olyan módon tehetségesek.
Szeretném megragadni ezt az alkalmat, hogy megbocsássak mindenkinek, aki vétkezett ellenem.
Nem lehetek jó Keresztény, újjászületett, anélkül, hogy megbocsátanék az ellenségeimnek.
Nem imádkozok azért, hogy az ellenségeim haljanak meg.
Nem olyan keresztény vagyok.
Hanem azért, hogy éljenek és lássák milyen lesz a jövő.
És azt tanácsolom nektek - igazán, ha azt mondod, hogy újjászülettél,
nem azt, hogy "Hiszek Krisztusban" - hanem azt, hogy újjászülettem, mi a helyzet a gondolkodásoddal?
Az igaz kereszténység azzal kezdődik, ahogy gondolkodsz, a gondolatoddal és a beszédeddel.
Mindenben olyannak kell lenned, mint egy Isten embere.
Gondolkozz pozitívan! Beszélj pozitívan! Mindennek, ami a szádon kijön dicsőítenie kell Istent.
Akik keresztény létükre gonosz dolgokat gondolnak, azok, akik a boszorkányság támadása alatt vannak.
A szabadulásuk után gonosz szellemek támadása alatt vannak.
Miért?
Mert csak szavakkal tértek meg és szabadultak meg.
A szabadulásuk nem érintett egyetlen bolygót sem.
Igazi megtérés nélkül tértél meg.
Megváltoztál?
Minden istentelen dolog helyett Istennek tetsző dolgokat teszel?
Ne szolgálj egyszerre két urat!
Ez a tanács mindenkinek szól.
Ülj le!
Hadd beszéljek nektek az edényről.
Az edény a bolygón levő bizonyos vibrációkat képviseli, azt jelenti, hogy én egy pozitív gondolkodó és lélek vagyok.
Bármilyen gonosz dologgal jössz, az visszaszáll rád.
Az edény ezt a funkciót képviseli - az erőt.
A visszaverődés törvényét.
Kiteszem, úgyhogy bárki, aki bármilyen formában gonoszságot gondol ellenem, vagy egy kola dió megtörése által
vagy megtestesülés vagy megszólítás által, vagy bármilyen formában, bárhol a világon -
mindazok az erőfeszítések - ez az edény egy mágneses erő - összegyűjti ezeket.
Ha eljössz hozzám Igbo földre és ott eltemetsz valamilyen "charm"-ot, az itt megjelenik.
Most üres.
Nagyon nagyon üres.
"Kiürítettem".
Amint látod az edényt - van egy másik, ami létrehozza a visszaverődés törvényét.
Attól kezdve, hogy valaki tönkre akar tenni vagy gonosz dolgot tervez ellenem,
szenvedni kezd egy vagy más dologotól - kínzás alá kerül.
Mindazok a dolgok, melyeket tervezett, visszaszállnak rá.
Nem is tudok róla, hogy ilyen dolgokat tervez.
Az edény jelzett nekem ezelőtt.
A vezető antikrisztusok egyike agresszívvá vált, mert nem akarta, hogy...
hallhatott róla, hogy most Krisztus eszköze vagyok.
Mindenki azt gondolta, hogy mindannyian hűek maradunk luciferhez
és úgy halunk meg, várva a következő megtestesülést.
Köszönöm. Gratulálok!
Mondanál néhány bátorító szót az embereknek világszerte?
Igen - higgyetek Jézus Krisztusban! Jézus Krisztusban soha nem fogtok csalódni.
Állj fel és mondd ezt!
Legyen hitetek! Míg van hitetek, nem gondoltok vagy terveztek semmi gonoszt.
Az embereidnek odaát - nekik mit tanácsolsz?
A tanács, amit adok nektek - minden korábbi tagomnak, minden tagomnak
mielőtt újjászülettem:
szülessetek újjá! Csatlakozzatok a Synagogue Church of All Nations-hez.
Nem. Csatlakozzatok egy élő gyülekezethez. Ez a gyülekezet nem az egyetlen élő gyülekezet.
Vagy bármelyik élő gyülekezethez, amit választotok.
Te ezt az élő gyülekezetet fedezted fel. Vannak más élő gyülekezetek is.
Az Úr téged ide vezetett a szabadulásodért.
Vannak más élő gyülekezetek is a világon.
Ez itt nem az egyetlen élő gyülekezet.
Szóval, tanácsold őket kérlek!
Sok élő gyülekezet van a világon.
Részemről tudom melyiket ismerem el...
Ha igazán újjászülettél, támogass a hangoddal!
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Ismerem azt az embert,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Azt az embert, T.B. Joshuat,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem azt az embert,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Azt az embert, T.B. Joshuat,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem azt az embert,
Az az ember vizet adott nekem,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem azt az embert,
Az az ember vizet adott nekem,
Ismerem, ismerem, ismerem,
Ismerem azt az embert,
Az az ember vizet adott nekem,
Ismerem, ismerem, ismerem.
Úr Jézus Krisztus, köszönöm a szabadulásomat,
és imádkozok, hogy több erővel dicsőíthessem Őt Szellemben és Igazságban.
Több képességért imádkozok, hogy megismerjem az Urat, mert
felfedeztem, hogy ebben a világban nincs semmi élvezet.
A sör? Az alkohol? Az indiai kender? A cigaretta? A kokain? A klubba járni éjszaka? Ezek?
A gazdagok belefáradtak mindezekbe.
A szegények, akiknek nincs pénzük, ha látod őket az út mellett - boldogok 4 üveg sörrel.
Mi a helyzet azzal az emberrel, aki nem tud boldog lenni egy karton 25000 dollárt érő borral?
Vagy egy millió dollár értékű kemény droggal?
Nem lehet boldog.
Felfedeztem - semmi nem ad boldogságot ezen a világon - csak a békesség.
Az előző királyságomban, elhitettem velük, hogy mindannyian békések,
hogy van békességük - miközben lángok között vannak - lángoló tűzben.
Ha látod a korábbi tagjaim arcát, fel fogod fedezni, hogy nincs békességük.
Egy békés embernek nincs ideje kritizálásra, törzsi viszályokra.
De itt - olyan békesség van, amilyet ezelőtt soha nem láttam.
Hogy lehet valaki békés, aki 17 éve nem tudott enni?
Az első napon, amikor ide jöttem, olyan volt, mintha mindenhol tűz égett volna, mert mérges voltam;
nem voltam boldog: lángra kaptam.
Mert 1.) üres volt a gyomrom.
Fogalmam sem volt egyáltalán mi vehetne rá arra, hogy egyek az elkövetkező 10 évben.
Az elmúlt 17 év - a 'nem evés' évei - vezettek ide.
És akkor sztorikat mesélnek nekem.
Szóval agresszív voltam.
Ma azonban, a gyógyulásom után, a szabadulásom után, a gyomrom megnyílt.
Amikor a gyomrom megnyílt, békéssé váltam.
Láthatjátok, hogy amikor első alkalommal jöttem ide, nem volt súlyom.
Most viszont rendesen mozgok. Erősebb vagyok.
Ha megnézed a felvételt, láthatod, hogy erőtlen voltam.
De nézz meg most!
Ha van itt egy rendőr, jöjjön, tornázzunk egy kicsit - boxoljunk!
Ma reggel tornáztam. Futottam, mint egy egészséges ember.
Tehát most, hálát adok Uramnak, Jézus Krisztusnak a teljes szabadulásomért és gyógyulásomért.
Most tehát, hálát adok Uramnak, Jézus Krisztusnak a teljes szabadulásomért és gyógyulásomért.
Hiszek Krisztusban; Krisztus szolgája maradok egész életemben.
Halleluja!
Hallottátok a másik világ ex-tábornokát.
Hálát ad Istennek a szabadulásért, amit kapott és ma Jézus az Úr.
Szeretném hallani tőletek: Jézus az Úr.
Jézus az Úr.
Dicsőség a Mindenható Istennek!
Köszönöm